Citibank 信用卡「Quick Cash」套現分期計劃之條款及細則

1. 客戶一經參加此計劃，均被認為已接受於此條款及細則。此計劃之條款及細則將附加及補充，而非取代或毀損Citi信用卡合約或 Citi H K T V mall信用卡合約 或 Citi The Club信用卡合約或  Citi八達通信用卡合約及其他適用的Citi條款及細則。 

2. 客戶確認此申請並非由第三方轉介。計劃之批核需視乎賬戶狀況及可用信貸限額或借貸限額(以適用者為準)及花旗銀行接納對本申請與否之酌情決定。花旗銀行保留修訂最終批核借貸金額之決定權。

3. 7天冷靜期
3.1 視乎花旗銀行的最終批核，以及特選客戶對本條款及細則第 3.2 條之履行，如特選客戶於貸款確認信中所註明的貸款批出日期後的 7 個曆日內简称「費用豁免行使期」提早償還全數貸款，則可豁免提早償還費用简称「費用豁免」。
3.2 要獲得費用豁免資格，特選客戶必須：
a. 
於費用豁免行使期內，致電CitiPhone 電話理財服務熱線或透過 Citi Mobile App（點擊「協助」，然後點擊「Messaging服務」）申請提早償還全數貸款；及
b.
於費用豁免行使期內，透過快速支付系統简蜻「轉數快」、繳費靈、銀通自動櫃員機 - 繳費義、以設有存款服務的Citibank自動櫃員機存入現金，或從花旗銀行的儲蓄或支票戶口轉賬，清還全數貸款。
3.3 費用豁免僅適用於提早償還費用。任何與貸款有關的其他收費、費用或利息一律不予退還。
3.4 費用豁免行使期屆滿後，將不提供任何費用豁免。標準利息、費用和收費括號包括但不限於提早償還費用將自貸款批出當日起適用於該筆貸款。
3.5 如花旗銀行於費用豁免行使期屆滿前仍未收到該筆貸款的全數還款，則貸款金額將被按日收取財務費用，直至該筆貸款被全數清還為止。
 
4. 借貸金額將於有關之Citi信用卡賬戶內之可用信貸限額或借貸限額中扣除，並按還款金額而恢復。如借貸金額於申請批核時是從借貸限額中扣除，每月供款金額將於申請批核時從可用信貸限額中扣除，直至清還全部借貸金額為止。 

5. 一次性收取的首次行政費將於批核當日起徵收，並顯示於第一期月結單上。計算方法為(1)借貸金額乘以(2) 每月平均行政費用率及由(3)借貸金額交易 日至第一期月結單日之日數，除以每月30日。 

6. 每月行政費將於第一期月結單起徵收，並由第二期月結單起顯示，直至清還全部借貸金額為止。 總每月行政費之計算方法如下(1)借貸金額乘以(2)每月平均行政費用率及(3)貸款期數。

7. 客戶應由第二期月結單起以每月分期之方式清還有關借貸金額。此每月供款金額是由借貸金額及每月行政費之總和，除以還款期。借貸之實際年利率依據業內公會所載的有關指引計算，及以365日之還款期及淨值法作為參考。花旗銀行有絕對權力以任何方法分配分期付款中的本金與利息比例。 

8. 若客戶在成功申請後7個工作天內仍沒有收到支票或沒有任何銀行轉賬記錄，請即致電花旗銀行查詢。花旗銀行有權因應個別情況，隨時取消支票或取消轉賬而毋須事先通知。倘若支票在郵遞過程中被遺失或延遲或任何轉賬延誤，因而導致客戶有任何損失或不便，客戶須自行處理及承擔，除非該責任因花旗銀行之疏忽或故意失責而所造成。 

9. 客戶可就以下事項向花旗銀行彌償所有花旗銀行所承受的損失：
(a)支票遺失，損毀或任何其他原因而令客戶未能收到支票，
(b) 支票在發行日後6個月內沒有被兌現，
(c)指定銀行賬戶跟客戶之姓名不相同，
(d)花旗銀行噲就任何花旗銀行相信是客戶本人或已授權能代表客戶出示指示或確認之人仕而作出行動。

10. 申請一經遞交，不得取消、更改或撤回。 

11. 花旗銀行將收取於提取本分期貸款當日所公布的利率及或費用，該利率及或費用將適用於整個貸款期。此外，每個月的付款限期或之前，只要花旗銀行收到（或已收到）賬戶月結單總結欠的全數還款，花旗銀行將不會收取此分期貸款的額外費用及財務費用，直至您清還所有分期付款。
不過，如果花旗銀行並未收到您當前或之前賬戶月結單中所顯示的月結單總結欠的全數還款，則 (1) 當前月結單中已誌賬的每月還款額本金，以及 (2) 在您當前月結單上，任何尚未清還的之前月結單的每月還款額本金，將按賬戶月結單上的規定收取每日財務費用。已誌賬的每月還款額本金的每日財務費用將從月結單日期後的一日收取，直至：
a. 已誌賬本金付款日期的前一日，如果您在付款限期當天或之前全數清還當前月結單總結欠；或
b. 您全數清還當前月結單總結欠的當日，如果該筆還款是在付款限期之後支付的。

請注意，如僅支付最低付款額，本分期貸款將需要比預定期限更長的時間才能全數還清。

此外，如果花旗銀行在付款限期之前未收到全數還款，您必須支付由花旗銀行所釐定並不時通知您的遲交欠款費用，而您的信貸記錄亦將反映拖欠還款的情況。以上內容須受您的信用卡持卡人合約之條款約束。現行的財務費用及逾期手續費可到www.citibank.com.hk/chinese/credit-cards/pdf/Fee_Schedule.pdf 查閱。亦請參考Citi信用卡合約的第5.5條、Citi八達通信用卡合約的第5.6條、Citi The Club信用卡合約的第6.6條及Citi H K T V mall信用卡合約的第6.7條了解有關付款的分配次序。
有關說明，請參閱本條款及細則的附錄，該條款及細則將會郵寄給您，您亦可瀏覽本行網站。

12. 在此計劃下，客戶月結單內顯示之最低付款額將會為：每月供款金額之本金部份及所有未償還借貸本金的百分之1.5，每月行政費及首次行政費的百分之100。 

13. 花旗銀行有權隨時要求特選客戶清還全部款項。不論任何原因，若該賬戶或此計劃一經取消(或提早清還全部款項)，以下款項需立即全數繳付:(a) 未償還之總借貸金額(b) 提早償還費用即未償還之總借貸金額百分之4。
客戶如欲提前還款，須於最少7個工作天前向花旗銀行發出通知。提前還款通知一經發出即不可撤回。所有已繳付的每月行政費及首次行政費(如適用)，將不獲退回。花旗銀行不接受提前償還部份還款。 

14. 花旗銀行禁止客戶使用無抵押貸款投資花旗銀行的財富管理產品或認購由花旗銀行分銷之保險產品。


15. 此計劃的借貸金額不能獲享任何積分、八達通現金、現金回贈、Club積分或任何其他推廣優惠。

16. 客戶在還款期間若還款或供款方面有任何困難，應儘早通知花旗銀行。

17. 如有爭議，花旗銀行保留一切最後決定權。

“借定唔借？還得到先好借！”



分期貸款產品資料概要

本概要所提供的利息、費用及收費等資料僅供參考，分期貸款的最終條款以貸款確認書為準。

1. 利率 
假設太款金額為港幣100,000:
貸款期 6個月、12個月及24個月的利率範圍為百分之0.13至百分之1.46，

利率 (月平息) 以貸款金額的百分比表示的基本利率，按月計算。

2. 實際年利率 

假設太款金額為港幣100,000:
貸款期 6個月的實際年利率範圍為百分之2.7至百分之33.76，
貸款期12個月的實際年利率範圍為百分之2.91至百分之35.68，
貸款期24個月的實際年利率範圍為百分之3.01至百分之35.39，

利息以每年365日計算。個別客戶之實際年利率或有差異。實際年利率是一個參考利率，以年化利率展示出包括銀行產品的基本利率及其他費用與收費



3. 逾期還款年化利率或 就違約貸款收取的年化利率

如在該付款限期未收到月結單總結欠之最低付款額，花旗銀行將根據信用卡持有人合約收取財務費用(百分之5.01至百分之35.81)，直至付款被存入該戶口為止：每月供款金額括號不包括此計劃之每月行政費及首次行政費，從簽賬日起計。在此計劃下，客戶月結單內顯示之最低付款額將會為：每月供款金額之本金部份及所有未償還借貸本金的百分之1.5，每月行政費及首次行政費的百分之100。

以上您廳到嘅係此計劃嘅主要條款及細則以及產品資料概要內容，而您亦可上本蚢網頁(www.citibank.com.hk) 瀏覽詳細嘅版本。完成申請後，詳細嘅條款及細則亦會再郵寄俾您。

宜家會幫你立即確認呢個計劃嘅申請。確認後系統會即時作出放款安排。計劃經確認後如要取消或提早償還，有關嘅提早償還費用將會根據剛才主要條款及細則收取。

