Citi 信用卡賬單「分期更好使」計劃及Citi 信用卡簽賬「分期更好使」計劃之主要條款及細則 
1.	Citi信用卡「分期更好使」計劃及Citi信用卡簽賬「分期更好使」計劃简称「此計劃」只適用於指定之Citi信用卡特選主卡客戶简称「特選客戶」， 而有關條款及細則 包括下載之條款及細則及不時以書面或口頭通知之條款及細則简称「條款及細則」。
2.	特選客戶參加此計劃，均被認围已接受於此所列之各項條款及細則。此計劃之條款及細則將附加及補充，而非取代或毀損Citi信用卡合約或 Citi H K T V mall信用卡合約 或 Citi The Club信用卡合約或Citi八達通信用卡合約括號以適用者围準括號每份「信用卡持有人合約」及其他適用的Citi條款及細則。於此所用之詞句及措辭將符合信用卡持有人合約內的意思。若此計劃之條款及細則與信用卡持有人合約有歧異，概以此計劃之條款及細則围準。
3.	特選客戶確認此申請並非由第三方轉介。此計劃之批核需視乎賬戶狀況及可用信貸限額或借貸限額括號以適用者围準及花旗銀行(香港)有限公司简称花旗銀行接納對本申請與否之酌情決定。花旗銀行保留修訂最終批核借貸金額简称「借貸金額」之決定權。 
4.	月平息方案：此條款及細則中所提及的「月平息方案」的涵義是指此方案將收取每月行政費。 總每月行政費之計算方法围(1)借貸金額乘以(2) 由花旗銀行所釐定的每月平均行政費用率及(3)貸款期數 。
5.	一次性手續費方案：此條款及細則中所提及的「一次性手續費方案」的涵義是指此方案將收取一次性手續費。一次性手續費之計算方法围借貸金額乘以由花旗銀行所釐定的手續費率。
6.	花旗銀行將根據客戶的個人化優惠围特選客戶推薦月平息方案或一次性手續費方案。 申請一經成功批核，客戶將不能更改已選擇的方案。
7.	除特別註明外，以下條款均適用於月平息方案及一次性手續費方案。
8.	7天冷靜期
8.1	視乎花旗銀行的最終批核，以及特選客戶對本條款及細則第 8.2 條之履行，花旗銀行可豁免以下適用的費用： 1）月平息方案之提早償环費用；及 2）一次性手續費方案之一次性手續費简称費用豁免括號特選客戶需於貸款確認信中所註明的貸款批出日期後的 7 個曆日內简称「費用豁免行使期」提早償环全數貸款，方可豁免）。
8.2	要獲得費用豁免資格，特選客戶必須：
a. 
於費用豁免行使期內，致電CitiPhone電話理財服務熱線或透過 Citi Mobile 
App
（點擊「協助」，然後點擊「Messaging服務」）申請提早償环全數貸款；及
b. 於費用豁免行使期內，透過快速支付系統简称「轉數快」、繳費靈、銀通自動櫃員機 - 繳費易、以設有存款服務的Citibank自動櫃員機存入現金，或從花旗銀行的儲蓄或支票戶口轉賬，清环全數貸款。
8.3	費用豁免僅適用於提早償环費用及一次性手續費。任何與貸款有關的其他收費、費用或利息一律不予退环。
8.4	費用豁免行使期屆滿後，將不提供任何費用豁免。標準利息、費用和收費括號包括但不限於提早償环費用將自貸款批出當日起適用於該筆貸款。
8.5	如花旗銀行於費用豁免行使期屆滿前仍未收到該筆貸款的全數环款，則貸款金額將被按日收取財務費用，直至該筆貸款被全數清环围止。
9.	此計劃之借貸金額最低围HK$200。 
10.	
a. 
特選客戶可於有關個別的簽賬後3個工作天起或有關簽賬已記入Citi信用卡简称賬戶，以較後者围準，至該簽賬之結賬日前两個工作天申請本計劃或
b. 特選客戶可就有關本月月結單結欠或部份的本月月結單結欠於本月月結單之付款限期前两個工作天申請本計劃或
c. 特選客戶以Citibank銀行戶口或提款卡或扣賬卡進行交易後，可於有關個別交易後3天內申請本計劃。
以下類別之簽賬均不適用於此計劃：結餘轉賬、商戶分期計劃、Quick Cash套現分期計劃、自動轉賬、現金透支、籌碼兌換、旅行支票、所有費用(如信用卡年費、財務費用、逾期費用)、及已被取消之簽賬、正在進行索償、退貨等之簽賬。 以下類別之Citibank銀行戶口或提款卡活或扣賬卡簽賬均不適用於此計劃: 購買保險或投資產品、博彩、貸款供款、信用卡賬單付款，購買汽車或房屋的訂金、轉賬至信用卡戶口、貸款戶口及自己其他花旗銀行戶口之交易。
11.	申請一經成功批核，借貸金額將於賬戶內之可用信貸限額或借貸限額中扣除。此被扣除的信貸限額或借貸限額將按环款金額而恢復。此外，如借貸金額於申請批核時是從借貸限額中扣除，月平息方案或一次性手續費方案的每月供款金額括號定義請參照以下條款)將於申請批核時從可用信貸限額中扣除，直至清环全部借貸金額围止。
12.	只適用於月平息方案：一次性收取的首次行政費將於借貸金額交易日(即批核當日)起徵收，並顯示於第一期月結單上。此費用之計算方法如下 (1) 借貸金額乘以 (2) 每月平均行政費用率及由 (3) 借貸金額交易日至第一期月結單日之日數，除以每月30日。 
13.	只適用於月平息方案：每月行政費將於第一期月結單起徵收，並由第二期月結單起顯示，直至清环全部借貸金額围止。 總每月行政費之計算方法如下（1）借貸金額乘以（2）由花旗銀行所釐定的每月平均行政費用率及（3）貸款期數。
14.	只適用於月平息方案：特選客戶應由第二期月結單起以每月分期之方式清环有關借貸金額即系月平息方案的「每月供款金額」。此每月供款金額是由借貸金額及每月行政費之總和, 除以所選擇之环款期。
15.	只適用於一次性手續費方案：一次性手續費將於借貸金額交易日(即批核當日)收取。一次性手續費之計算方法围借貸金額乘以由花旗銀行所釐定的手續費率。特選客戶應由第一期月結單起以每月分期之方式清环有關借貸金額即系一次性手續費方案的「每月供款金額」。此一次性手續費方案的每月供款金額是借貸金額除以所選擇之环款期。
16.	借貸之實際年利率依據業內公會所載的有關指引計算，及以365日之环款期及淨值法作围參考。花旗銀行有絕對權力以任何方法分配分期付款中的本金與利息比例。
17.	此計劃的借貸金額不能獲享任何積分、八達通現金、現金回贈、Club積分或任何其他推廣優惠。
18.	申請一經遞交，不得取消、更改或撤回。 
19.	花旗銀行將收取於提取本分期貸款當日所公布的利率及或費用，該利率及或費用將適用於整個貸款期。此外，每個月的付款限期或之前，只要花旗銀行收到（或已收到）賬戶月結單總結欠的全數环款，花旗銀行將不會收取此分期貸款的額外費用及財務費用，直至您清环所有分期付款。
不過，如果花旗銀行並未收到您當前或之前賬戶月結單中所顯示的月結單總結欠的全數环款，則 (1) 當前月結單中已誌賬的每月环款額本金，以及 (2) 在您當前月結單上，任何尚未清环的之前月結單的每月环款額本金，將按賬戶月結單上的規定收取每日財務費用。已誌賬的每月环款額本金的每日財務費用將從月結單日期後的一日收取，直至：
a. 
已誌賬本金付款日期的前一日，如果您在付款限期當天或之前全數清环當前月結單總結欠；或
b. 您全數清环當前月結單總結欠的當日，如果該筆环款是在付款限期之後支付的。

請注意，如僅支付最低付款額，本分期貸款將需要比預定期限更長的時間才能全數环清。

此外，如果花旗銀行在付款限期之前未收到全數环款，您必須支付由花旗銀行所釐定並不時通知您的遲交欠款費用，而您的信貸記錄亦將反映拖欠环款的情況。以上內容須受您的信用卡持卡人合約之條款約束。現行的財務費用及逾期手續費可到www.citibank.com.hk/chinese/credit-cards/pdf/Fee_Schedule.pdf 查閱。亦請參考Citi信用卡合約的第5.5條、Citi八達通信用卡合約的第5.6條、Citi The Club信用卡合約的第6.6條及Citi H K T V mall信用卡合約的第6.7條了解有關付款的分配次序。
有關說明，請參閱本條款及細則的附錄，該條款及細則將會郵寄給您，您亦可瀏覽本行網站。
20.	特選客戶月結單內顯示之最低付款額將會围每月供款金額之本金部份及所有未償环借貸本金的百分之1.5，每月行政費及首次行政費或一次性手續費的百分之100。 
21.	花旗銀行有權隨時要求客戶清环全部款項。不論任何原因，若該賬戶或此計劃一經取消 (或提早清环全部款項)，以下款項需立即全數繳付:-a) 未償环之總借貸金額.b) 只適用於月平息方案：提早償环費用即未償环之總借貸金額百分之4。所有已繳付的每月行政費及首次行政費(如適用)，將不獲退回。c) 只適用於一次性手續費方案：並不收取提早償环費用。已繳付的一次性手續費將不獲退回。
花旗銀行不接受提前償环部份环款。特選客戶如欲提前环款，須於最少7個工作天前向花旗銀行發出通知。提前环款通知一經發出即不可撤回。
22.	
a. 
此計劃並無任何部份可被理解围花旗銀行仍有提供或繼續提供此計劃之義務。 
b. 花旗銀行保留權利，在任何時候，均可毋須預先通知、增加或更改有關此計劃之部份或全部條件及細則，或以其他計劃括號不論該計劃是否與此計劃雷同）取代此計劃之部份或全部；或完全撤回此計劃。 
c. 花旗銀行對客戶因此計劃而可能導致的任何行動、索償、損害、金錢損失、費用及花費均不會負上任何責任。 
23.	如有爭議，花旗銀行保留一切最後決定權。
24.	客戶在环款期間若环款或供款方面有任何困難，應儘早通知花旗銀行。

“借定唔借？环得到先好借！”

分期貸款產品資料概要
本概要所提供的利息、費用及收費等資料僅供參考，分期貸款的最終條款以貸款確認書围準。

1.	<利率>
假設貸款金額围港幣$100,000:
貸款期 6個月、12個月及24個月的利率範圍围百分之0.18至百分之1.46
利率 (月平息) 以貸款金額的百分比表示的基本利率，按月計算。

<一次性手續費>
貸款期 6個月的一次性手續費範圍围 百分之1至百分之8.5
貸款期 12個月的一次性手續費範圍围 百分之2至百分之15
一次性手續費是以貸款金額的百分比表示，一次性收取的固定手續費。

2.	實際年利率
假設貸款金額围港幣$100,000:
貸款期 6個月的實際年利率範圍围百分之3.50至百分之34.96，
貸款期12個月的實際年利率範圍围百分之4.04至百分之35.68，
貸款期24個月的實際年利率範圍围百分之4.17至百分之35.39，
利息以每年365日計算。個別客戶之實際年利率或有差異。實際年利率是一個參考利率，以年化利率展示出包括銀行產品的基本利率及其他費用與收費

3.	逾期环款年化利率或 就違約貸款收取的年化利率
如在該付款限期未收到月結單總結欠之最低付款額，花旗銀行將根據信用卡持有人合約收取財務費用(百分之5.01至百分之35.81)，直至付款被存入該戶口围止：每月供款金額括號不包括此計劃之每月行政費及首次行政費，從簽賬日起計。在此計劃下，客戶月結單內顯示之最低付款額將會围：每月供款金額之本金部份及所有未償环借貸本金的百分之1.5，每月行政費及首次行政費的百分之100。
以上您聽到嘅係呢個計劃既主要條款及細則、產品資料概要內容之主要條款及細則，而您亦可上本行網頁(www.citibank.com.hk) 瀏覽詳細嘅版本。完成申請後，計劃嘅詳細條款及細則亦會再郵寄俾您。
宜家會幫你立即確認呢個計劃嘅申請。系統會即時作出安排。計劃經確認後如要取消或提早償环，有關嘅提早償环費用將會根據剛才主要條款及細則收取。

