Risk Disclosure – Mutual Fund Investment including High Yield Bond Fund and MU Plus

下列為基金投資 (包括高息債券基金) 及「特息基金計劃」之主要風險因素及披露。如閣下希望細閱不在此錄音版本的其他風險披露資料，請向閣下的客戶經理或個人理財顧問查詢

1. 基金投資並非存款，且未獲得花旗銀行、Citigroup Inc.、或其附屬或聯營公司、任何當地政府、保險機構或存款保障計劃的負責、保證、承保或保障。
2. 投資帶有風險， 亦可能導致本金損失。以下是可能對基金價值產生負面影響的主要風險因素.

市場風險
基金價格或會因利率、匯率、發行人或保證人評級更改、通脹等不同市場因素而變得波動。

集中風險
基金可能集中投資於一個或多個國家、行業組別或某特定專門性投資工具。與多元化基金相比，資產淨值或會較為波動。

中小型公司風險
基金有機會投資於中小型公司, 其價值可能較為波動。

交易對手違約風險
投資或會受到發行人或擔保人之信貸及違約風險影響。

流通性風險
基金作出之投資的二手市場，可能並不活躍或會面對因應市場發展，及投資者之相反意向而減低其流通性。

貨幣風險
基金可持有以非其當地貨幣計值的資產並具匯率風險。貨幣對沖類別基金概無保證該等對沖方法將會達到預期之效果。 

衍生工具風險
基金可投資於金融衍生工具，如信貸掛鈎證券、掉期、期貨、遠期合約及期權，使基金承受較高交易對手、流通性及市場風險。

新興市場風險
投資於新興市場時，因面對較高的流動性風險、貨幣風險、政治風險、監管風險及經濟風險，其波動性亦會較高。

基金策略之相關風險
基金的表現取決於投資管理人的基金策略及投資決策，但不能保證其策略或決策會產生預期結果。基金或會承受提前終止的風險，於出售或分派時蒙受虧損。

3. 如基金主要投資於債券，其主要風險如下

信貸風險
債券發行人或擔保人有可能不履行其付款或其他責任。信貸評級機構給予的信貸評級，並非對發債機構信用可靠程度的保證，亦可能因負面的市況而被降級。

利率風險
債券較易受到利率波動的影響。一般來說，利率上升，債券價格便會下跌。

4. 如基金投資於高息債券，將承受較高的信貸風險。當經濟下滑時，高息債券價值的跌幅往往較投資級別債券為大。此外，高息債券基金有機會投資集中於某特定種類的專門性債項，或某特定地區市場或主權證券。
5. 某些高息債券基金可能不會派息，取而代之的是將股息再投資在基金上。相反地，某些基金可能有酌情權決定是否動用基金的收入，或資本作分派之用。此舉有可能令基金可供日後投資的資金減少，削弱資本增長。此外，分派收益高並不意味投資者的總投資，可取得正回報或高回報。
6. 某些高息債券基金可能投資於別具特點及風險之債券，投資時須格外注意。這些債券包括永續債券、後償債券、可贖回債券及可換股債券等。某些債券可具有浮息及/或延遲派付利息條款，或可延遲到期日。某些債券可具有或然撇減或彌補虧損特點。
7. 基金價格可升可跌。過往業績未必可作日後基金表現的準則。
8. 基金實際交易日、結算日、股息記錄日、股息率及基金淨值都以基金公司公告為準。
9. 閣下買賣基金單位時或須繳付認購費、轉換費、贖回費、管理費、託管費、信託費、表現費、行政費、註冊費及在基金章程內所描述的其他費用及收費。
10. 投資決定是由閣下自行作出的，但閣下不應投資在該投資產品，除非中介人於銷售該產品時已向閣下解釋經考慮閣下的財務情況、 投資經驗及目標後，該產品是適合閣下的。
11. 某些基金公司(現時為富逹 、景順、 聯博及 駿利)要求花旗銀行代為監察閣下之基金交易情況。若發現閣下在短時間內對該公司之基金進行頻繁交易，閣下往後購入或轉入該基金公司之基金之交易指示，可能會被拒絕。
12. 本行以代理人身份根據閣下指示購買、轉換或贖回基金。花旗銀行（香港）有限公司或其任何聯屬公司或會就該交易擔任不同職務，並可能直接或間接因該等交易而收取利益或利潤。
13. 銀行可酌情向客戶提供基金之首次認購費折扣優惠。本行就此交易可向基金公司收取A類基金之實際首次認購費的全數回扣(折扣後, 如有)。
14. 本行就B類基金認購交易將向基金公司收取不高於認購金額4％的回扣。
15. 就閣下持有之基金, 本行每年可向基金公司收取不高於年度基金管理費60%的回扣。該回扣是閣下持有之基金的平均資產淨值計算。詳情請參閱客戶認購文件中的回扣相關披露。
16. 本行將接受基金公司提供之市場營銷贊助。

客戶必須於認購基金前確認及同意以下各項

1. 閣下確認已被提供足夠時間細覽及明白有關基金的銷售文件及費用，包括基金說明書、最新的財務報告及基金認購表格。
2. 閣下已理解有關產品的性質、結構、風險及銷售文件內的所有有關內容。  
3. 閣下同意遵行及受制於銷售文件中所必須列出的陳述及保證。
4. 閣下明白大部分零售投資產品之風險評級為1至4級，零售槓桿投資產品之風險評級為5級，其他風險評級為5或6級之投資產品只適合專業投資者。
5. 閣下於投資風險評估內披露之流動資產總淨值可能被花旗銀行用於進行集中風險評估。若閣下向花旗銀行提供的資料不足, 花旗銀行可能基於有限資料而無法適當地進行資產集中水平評估。閣下應考慮更新投資風險評估的資料以反映閣下之現況。
6. 除非基金公司另作說明, 基金一般適合中長期投資。如基金投資年期不符合閣下的期望, 請立即通知閣下的客户經理或個人理財顧問, 閣下亦不應繼續此交易。

下列為開立「特息基金計劃」之相關披露
1.「特息基金計劃」之基金認購日為每月的指定執行日期。若該月的指定日期為星期六、星期日或香港公眾假期，基金認購日將順延至下一個工作天。

2. 於計劃開立後12 個月內贖回基金股份或單位，除正常的贖回費外(如適用)，本行將收取贖回金額的百份之一作提早終止費。

3. 於計劃到期日前終止購入有關基金 (轉換至另一基金除外)，本行將收取該計劃之投資餘額的百份之一作行政費。
